Module WordPress eShop for Yandex.Money
====================

Чтобы скачать модуль на свой компьютер нажмите на кнопку справа "Download ZIP". Дальше процесс установки по инструкции.
Yandex.Money page https://money.yandex.ru/shop.xml?scid=7418


Установка
---------
* 1.	распаковать архив в папку wp-content/plugins
* 2.	в админке plugins -> eShop Yandex.Money -> activate

Настройка
---------
* 1.	eShop Yandex.Money -> settings
* 2.	выбрать тип магазина:
*  a.	Off - привязка к яндекс-деньгам выключена, заказы просто отправляются на email магазина
* b.	Standard form (no agreement) - форма для приема денег без регистрации (доступны только оплата яндекс-деньгами и банковской картой)
* c.	Protocol form (with agreement) - форма для приема денег с регистрацией (доступны все виды оплаты: яндекс-деньги, банковская карта, терминалы и мобильные телефоны)
* 3.	включить или выключить тестовый режим магазина
* 4.	заполнить параметры для соответствующей формы:
* a.	для формы без регистрации:
* i.	Shop account - номер счета в системе яндекс-деньги
* ii.	Secret - секретное слово
* iii.	Payment description - описание платежа, которое будет отображаться для покупателей
* iv.	Payment types - какие виды платежей принимать на сайте
* v.	так же для полноценной работы магазина в настройках яндекс-денег необходимо настроить HTTP-уведомление (http://адрес_сайта/eshop/check)
* b.	для формы с регистрацией
* i.	Shop identificator - идентификатор магазина (получается при регистрации)
* ii.	Showcase identificator - Идентификатор витрины магазина (получается при регистрации)
* iii.	Password - пароль (получается при регистрации)
* iv.	Success page - страница на которую попадет покупатель при успешной оплате покупки (необходимо предварительно создать её в Pages)
* v.	Fail page - страница на которую попадет покупатель при ошибке или отказе оплаты (необходимо предварительно создать в Pages)
* vi.	Payment types - какие виды платежей принимать на сайте
* 5.	заполнить общие настройки магазина:
* a.	EShop index page - главная страница каталога (необходимо предварительно создать страница её в Pages, желательно использовать адрес /eshop, потому что дальнейшая структура каталога будет использовать этот префикс)
* b.	Cart page - страница корзины (например, /eshop/cart)
* c.	Email for orders - E-mail на который будет отправляться информация о заказах
* d.	Company name - название компании
* e.	Currency name - название валюты
* 6.	создать структуру каталогов и товаров в eShop Yandex.Money -> categories и eShop Yandex.Money -> items



```ЗЫ Используйте https соединение с SSL сертификатом для данных urlов.```
